Vrnili smo se!
ALVIN IN VEVERIČKI 2
Gremo!
Prekleto!
Daj mi Črno lepotico..
Alvin, malo se daj umirit.
Nisi sam na odru, veš?
Štekam, Dave.
Dave! -Resno, Alvin.
To je dobrodelni koncert.
Ne vrti se vse okoli tebe.
-Oprosti, Dave. Ne slišim te ...
zaradi tisočev oboževalcev,
ki vreščijo moje ime!
Imam tole zadevico!
Potrebujem pomoč, fanta!
Alvin, bi šel prosim dol!
Ne slišim te!
Alvin, ne šalim se. -Kaj?
Dave, pazi!
-Alviiiiiiiiinnn!!!
Oh, Dave! Dave?
To bo omililo bolečino.
Želim govoriti z mojimi fanti.
Ravnokar sem vam dal pomirjevalo,
ki bo začelo delovati vsak hip.
Na hitro jih spustite notri.
Dave! -Živ si!
-Živijo, fantje!
Bila je nesreča. Prisežem.
-Si v redu?
Res mi je žal, Dave.
-Saj bom dobro.
Samo za nekaj časa bom obtičal
tu notri.
Zato sem, dokler ne bom prišel ven,
uredil, da bo teta Jackie z vami.
Kdo pa je teta Jackie?
To je tista, ki nam vsak božič
pošilja slastne kokice.
Kokica Jackie.
-Nimate več veliko časa, G. Seville.
Poslušajte fantje, želim, da greste
domov in živite normalno otroštvo.
Uredil sem celo, da boste šli v šolo.
Šolo? -Da, šolo.
Simon, ti boš vodja.
Res? -Računam nate.
Dave, počakaj malo.
Zakaj pa je on vodja?
Uau, on računa name..
-Dave, prosim ne umret.
Saj samo spi. Dali so mu pomirjevalo.
Ah, pomirjevalo.
Oprostite, tukaj sem, da pospremim
Veveričke domov.
Ne bomo zapustili Davea.
Za to dam tačko v ogenj!
Ti, pridi sem!
Že imam! Bom popravil!
Ne, še slabše je!
Prosim, prosim vas, pojdite.
Bolj, ko bo pacient pod stresom,
več časa bo potreboval za ozdravitev!
Prepočasna si zame, sestra!
Nikoli me ne boste ujeli!
Nikamor ne grem brez Daaa...
Zaradi vas upam, da bo prespal
cel polet.
Morda bi mu morali dati še eno injekcijo..
Iz varnostnih razlogov.
Se komu sanja,
kako bomo našli teto Jackie?
Za menoj. Se opravičujem. Oprostite.
Spustite nas skozi.
Glejta, teta Jackie! Teta Jackie!
-Kokica Jackie.
Pridite, ljubčki.
-Da, imamo te!
Kokice!
-Kdo jih pošilja Theodorju?
Oh, saj je za vse dovolj.
Najprej mi dajte objemček.
Pridi sem, ti stari medo.
Nisem navdušen nad objemanjem.
Fantje, rada bi vam nekoga predstavila.
To je moj vnuk Toby. Toby?
Živijo, jaz sem Theodore.
Toby?! -Kaj, kaj se je zgodilo?
Fantje! -Živijo! Kako ste kaj?
Jaz sem Toby. Me veseli.
Toby živi pri meni, dokler ne ugotovi
kaj želi početi v življenju.
Zaenkrat je ustvarjalen samo njegov palec.
Zaradi tega mojega palca sem trenutno
na prvem mestu.
Toby, pojdi po prtljago.
-Kakšno prtljago?
Torbice. Vzemi prtljago. -Torb...
Naj vzamem to prtlja...Ups, oprosti!
Toby! -Zabremzaj! Zabremzaj!
V redu sem. Ne skrbi!
Tako mi je žal, teta Jackie!
Ali bo vse v redu z njo?
Ne skrbite zame. En, dva, tri bom doma.
Ne bi bil tako prepričan.
Prisežem, da je bila nesreča.
Take scene smo že velikokrat doživeli.
Verjetno bo zdaj on skrbel za nas?
Mirno grem stavit za 500. Tip je zmešan.
Ni problema. Totalno zmorem tole.
Mislim, tudi za mačko sem skrbel,
dokler mi ni ušla.
Torej, "ušla" je malo premočan izraz.
Verjetno je samo hotela nekaj svobode.
Še vedno jo videvam v soseščini.
Vsakič piha name in kaže kremplje.
Mislim pa, da mi s tem samo kaže
kako močna vez je med nama.
Fantje, nima vas kaj skrbet, resno. Jaz niti
slučajno ne bom kot Dave. Dave je šel.
Šel?!
Ne šel. Ne kot šel, šel.
Ni mrtev. Zelo je živ.
Zagotovo se bo vrnil. Medtem bom jaz
v njegovi sobi in mu grel posteljo.
Jaz bom počel svoje stvari, vi pa svoje.
Sploh vam ne bo treba vedeti, da sem tam.
Ampak, vsa stvar je v tem, da naj
bi mi vedeli, da si tam.
Seveda. Saj boste.. Ampak, ne bom kot:
jaz vem vse, naredi to, naredi ono.
To mislim.
V redu, pa gremo.
Oh, fant!
Theodore, saj bo vse v redu.
Najpomembnejše je, da smo...
vsi še vedno živi.
Mogoče bo moja "OZDRAVI" kartica
pripomogla k Daveovi hitri vrnitvi.
Še nekaj bleščic manjka.
Mislim, da bo v redu.
Kdo je lačen?
Jaz, jaz! -Gremo jest.
Nič. Si kaj našel?
Tukaj bi še duhovi stradali. Alvin?
Haaaloo. Sirove kroglice so na pohodu.
Terna! Večerja je pripravljena.
Hej, kaj pa počnete tukaj?
Sirova kroglica?
"Palček", samo trenutek potrpi.
Alvin, zdaj se moram res skoncentrirati.
Sem samo en udarec stran od težke kategorije.
Se lahko še mi igramo?
Res nočem prizadeti vaših čustev, ampak
pesti bodo letele naokoli in krvavo bo.
Lahko igramo monopoli.
Monopoli igramo z Daveom. Cel čas.
Res? Zveni zabavno.
To moramo tudi mi nekoč narediti.
Zdaj, pa se mora moj palec vrnit
plesat kot metulj in pikat kot osa.
Kdo rabi Tobya, Theodore, saj imaš nas.
Ja, kdo rabi Tobya? Fanta, semkaj.
Kozlal bom!
Vesta kaj bi rekel Dave,
če bi bil tu?
Mislim, da prihaja iz želodca.
Zberita se. Bodita mirna.
Halllooooo?
-Jaz sem, fantje.
Dave?
No, glede na to, da ste se oglasili
na telefon vem, da hiše še niste požgali.
Imej malo zaupanja v nas, Dave.
-Da.
Na pomoč!
Kaj je bilo to?
-Ne ga vznemirjat.
Oh, to je bila... teta Jackie.
-Ja, pripravlja nam pravo pojedino.
Res, bi lahko govoril z njo?
Vadi ples na drogu.
Ples na drogu? Kaj pa se je zgodilo
s kuhanjem večerje? Fantje, kaj se dogaja?
Mudi se mi, Dave.
-Alvin, ne hecam se!
Čim prej ozdravi!
-Alviiiiiiiiinnn!!!
Jep, on to počne najbolje.
Toby, Toby zbudi se.
Oprosti.
-Ne, je že v redu. Kaj pa je?
Imel sem nočno moro.
-Ah, nočne more. sovražim nočne more.
O čem pa je bilo?
Sanjal sem, da nisem imel več družine.
Theodore, to se ne more zgoditi.
Fantje ste trdno povezani med sabo.
Nič vas ne more ločiti.
Razen kakšen orel, ki napada z neba
kot strela!!!!! žbljeblažlja...
Kar pa se nikoli ne bo zgodilo.
Zakaj misliš, da bi lahko kdaj...saj veš?
Orli (klub) so v Philadelphii.
Sladke sanje!
Toby, naj neha!
-Kaj pa delaš?
Nekaj je narobe z uro.
Nikakor ne utihne.
Ne morem spati!
To je tudi glavni namen budilke.
Pomaga ti zgodaj vstati.
Zakaj pa bi kdorkoli hotel zgodaj vstati?
Za v šolo. Tam morate biti ob 8h.
Zjutraj? -Glej, saj tudi jaz
ne maram zgodaj vstajati.
Ampak vsi smo v to vpleteni. Prej,
ko boste v šoli, prej bom nazaj v postelji.
To pomeni, da ne boš ostal z nami v šoli?
-Ne, ne, ne..
Jaz sem svoje že odslužil.
Ampak, šola je zabavna, kajne?
-Zabavna? Verjetno..še kar..nekako...
Hej, to je pa moja mačka!
Hej, muci, jaz sem? Se me spomniš?
Lepo sem ravnal s tabo.
No, pa smo tukaj.
Uživajte svoj prvi šolski dan.
Se vidimo okoli 15h.
Štekam. To bo kot sprehod v parku..
Strašljivo! Pa tak sprehod v parku!
Živijo, jaz sem Theodore.
Zdravo, sem Theodore.
Orel! -Orel gre!
To pa ni bilo najbolj zabavno.
Vi ste naši novi dijaki.
Jaz sem dr. Rubin, ravnateljica.
Mi pa smo Veverički.
Ja, to pojasnjuje dlako in kosmate repe.
Za menoj, gospodje.
-Gospodje?
Ah, nas misli. Dobro.
Samo minuta je bila še do konca in
zaostajali smo za dve točki...
trenerju sem rekel:"Kljub zlomljeni nogi,
hočem noter, ker vem, da lahko zadanem."
Te zgodbe se nikoli ne naveličam.
In tako sem odšepal na igrišče,
čeprav sem komaj stal...
Sem omenil, da je bila
moja noga zlomljena?
Gospodična Ortega? -Da?
Veliko sreče. -Hvala.
No, fantje, dobrodošli v vašem razredu.
-Nas veseli, da smo tu. Upam.
Torej, to je razred?
Ljubim jutranji vonj kreme proti mozoljem.
Zdravo, dame!
Živijo, jaz sem Theodore.
Da, on je Theodore,
če ste slučajno preslišali.
In jaz sem Simon.
Moje ime je Seville, Alvin Seville.
Očaran sem... gospodična.
Nekdo bo moral te tipčke
pošteno prizemljit.
Ne bi smelo biti pretežko.
Saj so samo 20 cm visoki.
Jaz sem imel 15 avtomobilov. Kar je 5
avtomobilov več, kot jih kdorkoli potrebuje.
Imel sem tudi 7 služabnikov.
Sedeže v prvi vrsti na igrišču Lakersov.
Celo moji služabniki so imeli sedeže
v prvi vrsti na igrišču Lakersov.
Pa me poglejte zdaj.
Poglejte me! Vse sem izgubil.
Razen mojega dostojanstva.
Tega mi ne morejo vzeti.
In vse to zaradi njih..
Poglej, poglej, krekerji.
Tako zdaj tekam naokoli ter upam in
molim, da bom našel še kakšno žival,
ki zna peti in plesati.
Samo trenutek.. znaš morda peti?
Hej, to je moj mafin. Vrni mi moj mafin,
ti podgana umazana!
Vas bom že dobil, Veverički.
Moramo ven, punce.
Nič ne vidim.
Moj nos!
-To je moj rep! -Oprosti.
Premakni svojo rit!
-OK. Ne porivaj me.
Uspelo nam je. -Jets Records!
Oh, ježeštana. To je on! Ian Hawke!
G. Hawke?
Ta glas! Nikakor mi ne gre iz glave!
Živijo, g. Hawke?
To ni samo v moji glavi.
Res se dogaja.
Kaj bi rade?
-Rade bi se predstavile.
Točno. Jaz sem Brittany.
In to je moja sestra Eleanor.
Dober dan, gospod.
Me veseli, da sem vas spoznala!
In jaz sem njuna sestra Jeanette.
Čeprav se počutim bolj kot Olivia ali pa...
Kakor koli že, me smo veveričke!
Zelo bomo počaščene, če nas boste zastopali.
Vi ste iz Alvina in Veveričkov naredili zvezde.
Tudi me bi bile rade zvezde!
In se družile z Veverički.
V redu, preden se vsi pomehkužino,
mi nekaj povejte, znate peti?
Saj znate peti, kajne?
Počakajte malo. Ne tukaj.
Zakaj ne bi raje sestankovali
v mojem apartmaju?
To je tako vznemirljivo.
Sveta pomagavka! Saj ni za verjet!
Moj prvi apartma!
Ahhh, napis Hollywood...
Se mi je zdelo, da vam bo razgled všeč.
Povejte mi nekaj o sebi, moje dame.
Odrasle smo v majhnem
mestu s 300 prebivalci in...
Res? Kako fascinantno! Odlično!
V redu, naredite vtis name.
Ena, dva, tri.
Dekleta, dekleta, dekleta.
Uganite kdo je ravnokar postal
Veveričkov band številka 1 na svetu.
Ian Hawke!
Kdaj bomo lahko spoznale Veveričke?
To je odlično vprašanje in odličen
odgovor bi bil...
da nisem več menedžer Alvina in Veveričkov.
Oh, ne. Ka.. kaj se je pa zgodilo?
-Stara zgodba.
Na začetki so bili tako sladki in
nedolžni, ničesar niso imeli...
in potem, ko sem se jaz nagaral,
da sem iz njih naredil rok zvezde...,
so se spremenili.
Kot fina mocarela v pokvarjen sir.
Ne. -Saj to je grozno.
Vem. Veste, z Alvinom sem ravnal
kot z lastnim sinom..
on pa me čisto popljuval.
Dobesedno. Napolnil je tista veveričja
lica s slino in izstrelil sluzati projektil.
Da ne izgubljam besed o Simonu.
-Ne pa tudi Theodore, kajne?
"Crkljančkov" se je treba še posebej pazit.
Ampak zakaj se pogovarjamo o njih, a?
Z njimi je konec, finiš, kaput...
Veverički, ki znajo peti...
Dolgčas.
Ampak...
Veveričke, ki znajo peti...
Pripnite se!
Tako sem pogledal Jay Z-a naravnost v oči
in ga vprašal:"Jay, kje imaš Beyonce?
In odgovoril mi je:"Drži pladenj s sirovimi
kroglicami. Obrni se."
In kaj mislite...?
Res je bila tam!
-P.S., Dave me je določil za vodjo.
Vsak večer smo pokonci do 22h.
Poglejte kaj znam.
Ti si pravi Theosrček.
Ups! Tako zelo mi je žal.
-Je že v redu. Nobene škode.
Še ne.
Dekleta, prosim, zaprti sestanek.
Hvala.
Poslušajte, rok zvezde.
Če boste s temi puncami še enkrat
govorili, ste mrtvi.
Če boste te punce samo pogledali,
ste mrtvi.
Če boste samo pomislili na te punce...
Ali misliš na njih?
-Torej, v tem hipu, da.
To je to. -Mrtev si!
Daj, ujemi jih! Polomil vas bom,
ve umazane podgane!
Razkropimo se!
V to smer! Semkaj!
-Tečem!
Hej, Bučman, ujemi me, če me moreš!
Mrtev si! -Ne, ne!
Čas je za nateg!
Pišuka!
Orel.
Orel! Orel!
-Ujemi ga!
Za menoj! Za menoj!
-Semkaj.
Imam te!
- Čakaj, čakaj, povzpni se...
Zdaj bomo pa zaplesali
-Dajte no, fantje, to pa res ni potr...
Prosim, prosim!
Ta stil ti pa pristaja!
-Hvala.
Ne znam plavati! Na pomoč!
-Zgrabi, Simon!
Si v redu?
No, glede na to, da si me ravnokar
rešil pred utopitvijo v WC školjki...
..sem kar, no, ja, v redu.
Takoj bom nazaj.
Alvin, Alvin!
Ničesar ne bomo rešili z nasiljem!
To je mala zavaljena podgan'ca.
-Nehajta!
Ta podgana pa ima nekaj zaloge v prtljažniku.
-Ja, mali zavaljenko.
Simon, ali imam, takole, kaj manjšo rit?
Theodore, tvoja rit izgleda v redu.
Tisti fantje so pač tepci.
Grozili ste mu, da boste splezali vanj
in tam naredili gnezdo.
To je res šlo čez mejo dobrega okusa in
tudi dvomim, da je fizično izvedljivo.
Vse tri bi morala izključiti.
-Ja, prosim.
Vendar, imam boljšo idejo.
Zaradi varčevalnih ukrepov, nam zdaj grozi
ukinitev priljubljenega glasbenega programa.
To je grozno! -Vem.
Ampak, pojavil se je majhen žarek upanja.
Vsako leto, občinski spozorji, organizirajo
glasbeno tekmovanje...
in zmagovalna šola prejme 25,000 dolarjev.
Če bi zmagali, bi s tem rešili naš program.
Bi radi, da nastopimo?
Zdi se mi, da ste naša oboževalka.
Malo premislite.
Počakajte. -Super.
Obljubite me, da me boste izdali.
Ravnatelj mora paziti na svoj ugled.
Če bi učiteljski zbor izvedel za to...
Preprosto ne morem verjeti, da sedite v moji
pisarni. Vse vaše CD-je imam.
Celo na vaš lanski koncert v Denverju sem šla
Tam sem tudi dobila to..
Imela sem rojstni dan
In bila sem tako...Oh, Veverički!
Kaj pravite? Bi predstavljali našo šolo?
Mislim, da mi je izključitev bolj všeč.
Daj no, Alvin!
Eden za vse in trije za enega!
Dobro si povedal, Theodore. Zelo dobro.
Štejte nas zraven.
Dajmo Orli!
Orli?! Kje?
Ah, luksuzni apartmani.
Zelo ekskluzivno.
Hej, ali ni to Čivava?
Saj veste, tista iz filma.
Ummm, ja, ja. Seveda je.
Veliko slavnih živi tukaj.
Oh, kako kaj?
-Moram dobiti njegov avtogram!
Počasi, Brittany. Če hočeš biti zvezda,
se moraš temu primerno tudi obnašati.
Ti ne iščeš avtogramov, ampak jih daješ.
-Saj res.
Poglejte, tamle sta pa dva od bratov Jonas.
Kje? Ne vidim ju!
-Pa smo tukaj.
No, pa poskočimo v moje stanovanje...
Kaj? Pa ja ne! Presneto!
Kaj je narobe?
-Dekleta, se opravičujem, ampak...
Kot kaže, sem ključe pozabil v pisarni.
Kaj, ko bi se katera od vas splazila skozi
odprtino za pošto in vrata odprla od znotraj?
Bom jaz.
Zataknila sem se.
V redu, v redu, te že držim!
Ne tako močno.
Preveč oreščkov.
Kaj pa ti, očalarka?
Izgledaš v boljši formi. Bi šla?
Te stvari mi ne grejo najbolje od tačk.
-Grem jaz!
Impresivno!
Sveta pomagavka!
Super. Terna!
To je najboljša drevesna hišica!
Rdeči klavir.
So to sanje?
-Kar ujemi me v njih.
To je pa mnogo bolše od drevesa.
-Apartmajski razgled naravnost obožujem!
Ta je pa dobra, Hawke.
Vam je všeč? -Seveda, Ian.
Živim tukaj. -Tako lepo je.
Ko smo nazadnje obiskali Dvorec surikat...,
so priseljenci po imenu Poveljniki...,
gradili avtocesto na ozemlje Brkačev.
Fuj, Toby, pa sem mislil, da sem jaz
packast, ampak tole je res ogabno.
Počutim se, kot da živim v smetnjaku.
Simon, Dvorec surikatskih mačk je
na sporedu. Pridi gledat z mano.
Prav imaš. Raje se bom za hipec sprostil.
Mislim, da sem z živci malo...
Kaj je to?
Saj to ni res! Taco sendvič.
V odeji? Toby!
Dame in gospodje, v boju za glavnega
purana, met za Tobsterja.
Dajmo punči.
Ni problema.
Glejte in se učite, prijatelji moji.
Ups, razbit TV. Mislim, da je napočil
čas za mojo drugo najljubšo igro.
Kako skriti razbit TV pred Daveom?
Se gremo igrat?
Ne!!!
-Ne bodi prestrog z njim, Taco fantek.
Ta dan je bil že dovolj naporen.
Aha, že vidim kaj se dogaja.
V šoli ste imeli težave.
-Ma, niti ne...
Razen, če misliš, da je pikiranje
z glavo v WC školjko problem.
Neveveričkarji so najhujši.
Vsaj tako sem slišal.
Zato ker, osebno seveda, še zdaleč nimam
izkušenj s tovrstnimi zadevami.
Toby, kako si se ti počutil v šoli?
Toby? Tobyyy!!! -Kaj?
Kako sem se imel v šoli? Z eno besedo?
Fenomenalno! Ampak to je bilo zato,
ker sem bil, nekako ...
Izjemno popularen.
Ali zato še vedno živiš pri babici?
-In se kličeš Tobster?
In cel dan treniraš palec
na tisti konzoli?
Čas je, da greste v posteljo.
Alvin! Alvin zbudi se in izklopi budilko.
Alvin, brez heca. Ne hecam se, kolega!
Izklopi budilko!
Fantje, fantje ...
Fantje, to ni smešno.
Halo? Potrebujemo pomoč.
En tip nas lovi. Odpeljati nas hoče
v večna lovišča.
V šolo. -Živijo. -Imej srce.
Imej srce? Dave hoče, da greste v šolo
in tja boste tudi šli.
Ne skrbi za nas tri, Toby.
Z nami bo vse v redu.
V mrliškem vozu!
-Fantje, dajte no.
Verjemite mi, da drugi dan v šoli
ni nikoli tako težek kot prvi.
Očala! Očala!
Saj ne bi zadel tipa z očali, kaj n...
Naravnost v slepič.
Pokličite medicinsko sestro.
Daj, no, Alvin! Spomni se petih pravil!
Izogni, skloni, potunkaj, potoni in izogni!
Ti, krznena kepa, si naslednji.
Govoriš meni? Meni govoriš?
Ker sem edini tukaj,
verjetno govoriš meni.
Si videl to?!
-Buci-buuuc!
Neverjetno, ujel je!
Izločen si, človek.
In debeluška je odpela proč....
Roke ima.
-Mislim, da so tisto, pravzaprav, tace.
Vseeno. Lahko bi ga uporabili v ekipi.
Ej, krznena kepa, bi bil član
nogometne ekipe (ameriški nogomet)?
Nogomet? Jaz?
-Moram reči, da si dober.
Dovolim ti, da se nam pridružiš
pri kosilu.
Seveda, odvisno od tega, če želiš
biti v nogometni ekipi.
Zanimiva ponudba. -Alvin?
Bom še malo razmislil.
-To je enkratna ponudba.
Ne premišljuj predolgo.
Super, ampak s tem bi bratoma
obrnil hrbet!
Samo zato, da bi postal prva veverica v
zgodovini, ki je igrala v nogometnem klubu?
Ni variante.
Na stadionu vlada peklenski hrup!
Žoga gre, gre..ven...in on jo ujame!
Množica ponori!
Jaz?
Alvin, mislim, da te hudi frajerji
za tisto mizo kličejo k sebi.
Zakaj pa bi šel tja?
Glej, če bi me res moralo skrbeti
za popularnost...
Halooo, govoreči veveriček,
svetovna rok zvezda...
Druži se s svojimi!
Fanta, nosim pižamo!
Ne bom pljuval v lastno skledo.
Daj no, kaj ni to razveseljivo?
Kar pojdi, Alvin.
-Res? Misliš resno?
Ja. -Hvala. Takoj bom nazaj.
Kva dogaja, piflarji?
-Kva dogaja, človek?
Na tačko!
Imam jo, imam jo...
Nimam..
Mislim, da je srčkan.
-Jaz tudi.
Vrzi!
Pokliči me.
Pravim ti, Veverički so za v kanto.
Imam nekaj bolj vročega.
Pojoče dekliške Veveričke.
Bog, katerega dela "pojočih dekliških
veveričk" ti ljudje ne razumejo...
Punce, gremo v šolo.
Skoči in zadane!
Hej, kva dogaja, stari?
Dej mi eno petko, no?
Ja, petka.
Glej, Alvin, razumem, da ste zaposleni
s treningi in kaj vem s čim vse..,
ampak doma bi res potreboval tvojo pomoč.
-Oh, ne, ne morem.
Ryan me bo naučil, kako pripraviti lepa
dekleta do tega, da ti pišejo naloge.
Theodorju si obljubil, da bomo skupaj
preživeli nekaj prostega časa.
Nocoj gledamo Dvorec surikat.
Nobenih lepih deklet.
Tip, resno, dons ne morem.
-To govoriš vsak dan, Alvin.
In danes si ti na vrsti za pranje perila.
Raje poslušaj svojega očka, Alvin.
Saj ne bi bil rad kaznovan, a?
Ali boš to pobral?
-Me boš prisilil?
Ravno obratno, bratec moj! Samo elegantno
ti bom pokazal, kako se to dela.
Odboj od stekla. Čista trojka.
In ti se imaš za športnika?
Moj brat je tak štoser.
Vedno se šali.
Se vidimo, fantje.
To je moje.
-To je moje.
Zakaj me hočeš osramotiti pred prijatelji?
Saj nisi resen.
Oni bi se morali sramovati.
Veliko sreče na koncertu, fanta!
-Sedeži v prvi vrsti. Komaj čakam!
Katero pesem bomo zapeli?
Brez panike, ampak cela šola
računa na nas.
Sprosti se! Kot je rekel Ryan:
"Kdo pa lahko premaga pojoče Veveričke?"
Končno. Oh, Simon je sanjski.
Mislim, da je Theodore gledal vame.
-Ja, vem.
Spomnite se kaj je rekel Ian.
Ne moremo jim zaupati.
Kaj se je zgodilo?
-Nikoli si nisem mislil, da bom to rekel..
Roza je moja nova najljubša barva.
-Njena očala so bila prav privlačna.
Ona je kot čudovit zelen žvečilni.
Fantje, če hočete to izpeljati,
bodite, prosim, pozorni.
Morda bi nam pa zdajle dobro del odmor.
-Zelo dobro, odmor.
Prav ima. Moramo se skoncentrirati.
To je za moj ohranjevalnik zaslona.
Zdravo, fantje. Ste pripravljani na odhod?
Doma me čaka veliko pomembnih opravkov..
Vi ste, verjetno, njihov varuh.
-Bog, sem, ja, to pa sem, ja.
Živijo, ali niste vi dr. Rubin?
Nekaj let nazaj sem tukaj hodil v šolo.
Verjetno se me ne spomnite, Toby Seville..
Toby? Saj to ni res. Zdravo! Brez aparata?
Ti! Mislim, da si... Sem ja, sem..
Aparata ne nosim več, ker je bil...
Poznam tipa, ki popravlja bobne.
Vas bom počakal v avtu, fantje.
Nekdo je zaljubljen.
Vso škodo bomo pokrili.
Veveričja prisega.
Da, da stara šola ritolizništva.
Se mi je zdelo, da sem zavohal podgano.
-Vam lahko pomagam g. Hawke?
Zanima me, če lahko jaz vam pomagam.
Slišal sem za glasbeno tekmovanje..
zato sem hitro prišel sem,
da ponudim svoja dekleta.
Zelo pozorno od vas, ampak
jaz sem se že odločila.
Morda si boste po tem premislili.
Dekleta...
One so z Ianom?
Ena, dva, ena, dva ...
Uau, dobre so.
Dobre? Neverjetne so!
Dobri ljudje Zahodnega Eastmana,
ravnokar ste doživeli premierni nastop..
Veveričik!
Hvala!
Torej? -Bile so odlične.
Toda, kot že rečeno...
Jaz sem se že odločila.
Vidim. Vi ste se že odločili.
Saj ne, da bi hotel preglasovati ravnateljico,
ampak v duhu prave demokracije,
na kateri temelji naša čudovita država,
mislim, da bi morali prisluhniti
glasu ljudstva.
Naj oni odločijo. Ena oseba, en glas,
pozivam vas, da volite!
Pustite nam voliti!
Ne bodite tako lačni pozornosti.
Naj svoboda zaraja.
Pustite nam voliti!
Zelo ste prepričljivi, g. Hawke.
V redu. Tako bomo naredili.
V petek bo vsaka skupina z eno
pesmijo nastopila pred Dijaškim svetom.
Tista, ki bo požela najbolj bučen aplavz,
bo predstavljala šolo.
Kaj?
Hvala. Uspelo nam je!
Bo že videl, osel zarukani!
Surikate se, ob koncu napornega
dneva, v potrditev družinskih vezi,
stisnejo skupaj.
Brkači se bodo morali, bolj kot kdajkoli
prej, zanesti drug na drugega.
Res me veseli, da bo gdč. Ortega
po pouku vsak dan vadila z nami.
Vsak dan? -Ustavi konje!
Mi smo ekipa. Potrebujeva te.
Ne paničari! Ne bomo izgubili.
O tem se bomo pogovorili zjutraj.
Nimamo se kaj pogovarjati.
Vidimo se na vaji.
Ne kradi odeje.
-Saj je ne kradem!
Kar se mene tiče lahko riješ za
tartufi, ampak v tem hipu kradeš!
Ne, pa ne!
-Ja, pa ja, ja, pa ja...
Mislim, da bom nocoj spal
v moji postelji.
Kar se mene tiče, sem vesel, da nisem Brkač.
Oh, kaj res? Zakaj pa?
-Ker se ne bi nikoli objemal s tabo!
Toby, lahko spim pri tebi?
Kaj? -Bodi prijazen z mano.
Moja brata se pošteno prepirata.
Kaj? Ja, no, ok.
Pišuka, ne pasulj!
Samo ne pasulj! Ne pasulj!
Ne morem dihat!
Prepozno! Peče! Peče!
Da vidim. Kaj bi mi še prijalo?
Lahko, za prilogo, postrežem
s prijateljskim nasvetom?
Ne, hvala.
Grozdje, prosim.
Se opravičujem. -Torej, ummm, samo..
hotel sem te opozoriti glede Iana.
Kaj?
Moral bi mu biti hvaležen. Vse je naredil
zate, Alvin, ti pa si mu zlomil srce.
Kaj res? Kako naj to povem čim lepše!
On je hudič. Brezsrčen hudič.
In kaj je storil za nas?
Zaprl nas je v kletko!
Oh, Alvin, on ne bi tega nikoli storil.
-Saj res, pozabil sem, ti si bila poleg...
Svetujem ti, da paziš.
-Ne potrebujem tvojih nasvetov.
Ampak... -Nič ampak, Alvin!
Ian nas bo popeljal vse do vrhaaaaaaa...
Točno, vse do vrha. Štekam.
Ja, smešno. Ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Tako bomo zmlele tiste Veveričke!
Jaz jih nočem zmleti.
-Jaz tudi ne. Rada bi se družila z njimi.
Dobro, poglejta. Če tako čutita ...
bi se morda morale umakniti iz tekmovanja.
-Kaj?!
Lepo vas bomo zapakiral in odposlal nazaj na
tisto drevo, s katerega ste splezale dol.
Zveni dobro? V redu.
Dajmo še enkrat, od začetka!
Stop, stop.
Ta mala, v zeleni obleki...
Kako ti je že ime? -Eleanor.
Ja, poglej. Tole mi ne gre skupaj.
Si bila vedno tako majhna?
Mislim, da.
-Nekaj boš morala ukreniti.
Ok. Naj poskusim nekaj.
Brittany, pridi. Stopi sem.
Ne, vedve ostanita zadaj.
Še malo bolj.
Oh, ja! No, to mi pa je všeč!
Ne samo zato, ker je Brittany
videti bolj zvezdniška od vaju.
Dobro. Dobro. Veste kaj, dajmo še malo bolj
povečati prostor. Brittany, ostani tam.
Malo več oddaljenosti od vaju.
Dajta ji prostor! Dajta ji prostor.
V redu, zdaj pa glejte mene..
Ena, dva, tri... Glejte me,
glejte me.
Halo? -Toby?
Kaj pa ti počneš tam?
Kje je teta Jacky?
Dave, hej Dave, kako kaj?
Teta Jacky je v bolnici.
Malo me skrbi. Kdo pazi na fante?
Jaz.
Dave, kako je kaj v Parizu?
-Čakaj malo, se fantje lepo obnašajo?
Absolutno. Zelo pridkani so.
Toby, kaj se dogaja?
-Nič. Nikar ne skrbi.
Vem, da se ne smeš razburjati.
Zdaj moram odložiti. Tu je vse pod nadzorom.
Hitro se vrni domov. Adijo! -Toby? Toby?
Sestra, spravite me ven iz tega!
Na pom...
Nočem te motiti, ampak videl sem, kako
si se postavil Ryanu po robu, ko je smetil...
To je bilo pogumno. -Res
Tako osebo iščemo. Jeremy Smith,
predsednik Dijaškega sveta.
Me veseli. Jaz sem...
-Mednarodna glasbena zvezda.
In kontrolor odpadkov, Simon Seville.
-Kontrolor odpadkov?
Kontrolor odpadkov,
ustvarili smo novo delovno mesto,
z namenom, da dvignemo zavest o tem
perečem družbenem problemu.
Strinjam se 99% plus 1.
Sam si zračunaj.
Simon, vem, da veliko prosim...
Iščemo pokončno osebo, ki bi znala
prevzeti ta, zelo pomemben položaj.
Kaj misliš?
Oprostite, vsi skupaj
Hitro oznanilo.
Moje ime je Simon in sem kontrolor
odpadkov. Smeti mečite v smetnjake.
Moje dame, verjetno se ne zavedate,
da ste vrgle zavojček na tla.
Recimo temu jutranje opzorilo.
Nadaljujte.
Kako kej, družba?
-Kva dogaja, stari!
Hej, publika! Poslušajte! Predstavljam
vam najnovejšega člana nogometne ekipe.
Čas je za prvo tekmo.
-Fantje, ne me zezat.
Govoril sem s trenerjem. Zraven si.
To je super. Fenomenalno!
-Poslušaj, stari...
Gledamo novega kontrolorja odpadkov.
Sploh nisem vedal, da na šoli
obstaja kaj takega.
Saj ne, samo ne mu tega povedat.
Boš to pobral? -Ne.
Žal mi je, da to slišim. Izgleda,
da ti bom moral izdati opomin.
Oh, dobil sem opomin iz smetenja.
Vidim, da bi se rad igral. Ni problema.
Lahko se igram cel dan. -Simon!
Šalim se, stari.
Smetenje ni šala.
Ti si šala. Iz tebe se delamo norca.
Kontrolor odpadkov sploh ne obstaja.
Kaj? -Veliki lažnivec, a!
Si vedel za to, Alvin?
Ti bliskoviti brat sploh kaj pomeni?
Da, seveda.
No, zdaj ima nekaj novih bratov.
V nogometni ekipi.
Še vedno nisi pobral tiste smeti.
Bi rad, da se znebim smeti? -Da.
Naj začnem s tabo.
-Hej, pusti me, pusti.....!!
Koš!!
Takoj pridem za vami, fantje.
Dobro, priznam, da sem totalen tepec.
Sva zdaj v redu?
Ok, vse skupaj sem pripravljen pozabiti..
Zaradi Theodorja. -Vem.
Zato ti tudi dajem...
Alvinovo garancijo,
da bom v petek zvečer na odru.
Samo trenutek!
Zakaj pa ne bi bil tam?
Zato, ker imam...
Kaj? -Jaz...
Imaš kaj?
-Nogometno tekmo. No, pa sem povedal.
Nogometno tekmo!
Simon, Alvin sta v redu?
-Theodore. Živijo!
Da, dobro sva. Malo sva trenirala
smetarsko rokoborbo.
Tukaj notri je noro. -Prav.
Ne skrbi Theo, vse bo v redu.
Alvin, da ne bi zamudil nastopa.
-Ne skrbi, Simon.
Prišel bom. Oboje zmorem.
Najlepša hvala za pomoč.
"Igrače za malčke" je krasna organizacija.
Za vaš trud boste vsi dobili super točke.
Kaj se dogaja s Theodorjem?
-Nimam pojma.
Eleanor, bi šla pogledat, če tudi
Theodore potrebuje pomoč? -Ok.
Ne izgledajo najbolj udobni.
-Moji čevlji?
Saj niso. -Ampak Ian pravi,
da moram nekaj narediti na višini.
No, jaz mislim, da taka kot v resnici si,
izgledaš naravnost fantastično.
Kaj res?
Živijo, poklicali ste Davea Sevillea,
prosim, pustite sporočilo.
Zdravo, Toby. To je Julie Ortega,
včeraj sva govorila...
No, v bistvu ne.
Kličem te pa zato, ker me skrbi
za Theodorja. Zadnje čase se zdi
zelo depresiven.
Upam, da boš prišel na petkov koncert.
Če bo šlo tako naprej,
bo Theodore potreboval veliko podpore.
Se vidiva. Upam, da bova lahko
kaj poklepetala. Adijo.
Spoštovana publika, čas je, da podprete
vaše nepremagljive bojevnike.
Samo še 30 sekund je do konca tekme.
S petimi točkami zaostanka, so možnosti
za zmago majhne. Morali bi narediti dobro..
Ta tekma je končana.
-Vem, da bi me morali pustiti igrat.
Morajo me spustiti v igro!
Odmor, odmor.
-Odmor za Orle.
Številka 15 ima na voljo 9 sekund igre.
V redu, fantje. Čas je za veliki A.
Zmlel in poteptal jih bom, kot ščurke.
Alvinator je stopil na sceno.
Si prepričan?
Mislim, da je čas za skrito orožje.
Chip ima prav. Odločitev je moja.
Čas je, da se vpišemo v zgodovino.
Oplel si, Jennifer.
Ti si opel, podganji ksiht.
Zmlel te bom v pašteto in
pojedel za večerjo.
Z dodatkom sirčka in
kozarcem dobrega cvička.
Govori o mojem očetu?
Ena, dva ...
Prihajaaaaam!!
O tem govorim!
Ne sovraži bolečine, sovraži igro!
Ljubim dober lov, človek!
Končni rezultat: Orli 15, Bojevniki 14.
Kaj misliš na to, a, naivnež?
O tem vam govorim!
-Ti si res ena super veverica!
Daj mi S, daj mi U,
daj mi P, daj mi R....
Kako se črkuje...SUPER!
Jaz sem kralj sveta!
Zabava z Alvinom!
Vsi na plažo!
Poslušajte, fantje, hočem, da veste,
da vam stojim ob strani.
Dovolj časa je še. Bom že našel Alvina.
Vse se bo uredilo.
Hvala, Toby.
-Dame in gospodje, dr. Rubin.
Hvala, dijaki, hvala.
Dobrodošli na pevskem tekmovanju,
med Veverički in Veveričikami.
Naj vas spomnim, da tu ni
zmagovalcev in poražencev.
Spomni me na to, ko bomo Veveričke
pometali z odra.
Z zmago bi naša šola dobila nagrado
in s tem rešila svoj pevski program.
Naj kar napovem.... Veveričike!
To je to, punci. Lahko verjameta.
Brittany, čas je da zasiješ.
Pojdi na oder in jih spravi na kolena.
-Da, gospod! To zmorem.
Vama dajem na znanje, da se ji umakneta
s poti. -Ja, ok.
Če vam je všeč kar vidite, pokličite
Iana Hawka...
310-555-5309.
Ne skrbi, Simon. Alvin bo vsak trenutek
stopil skozi tista vrata. Alvin!
Pa sem vrnil!
Hvala, hvala lepa.
-Zelo dobro, dame.
In zdaj skupina, ki vas bo pretresla
kot orkan.
Vsaj tako ste mi povedali vi, dijaki.
Tukaj so... Veverički!
Pravijo, da v skupini ni prostora
za soliste. Prav imajo.
Ampak takega imate, kajne? Alvin.
Opleli ste. Punce!
Na žalost ima prav.
Si ga našel? -Preiskal sem ves okoliš.
Žal mi je, fanta.
Ne vem zakaj, ampak nogometna ekipa
se še ni vrnila.
Kaj pa zdaj?
Jaz bi vprašal...
Jaz bi vprašal nekoga, ki... ni jaz.
Vem, kaj moramo narediti.
Živijo, vsi skupaj.
Najin brat, Alvin, se nam ne more
pridružiti.
In ker nikoli nismo nastopili
brez Alvina ..
tudi tokrat ne bomo.
Ne morete imeti samo 2 prašičkov.
Ne morete imeti samo 2 mušketirjev...
Tako tudi ne morete imeti samo dveh
Veveričkov.
Hvala.
Odpeljal vaju bom domov.
Slišite to, dekleta?
To je zvok... uspeha.
Zavedam se, kako morate biti...,
oboževalci Veveričkov, razočarani.
Mislim, da to pomeni zmago...
Pridite, dekleta. Gremo na zmagovalni krog.
Dajte, pridite!
Britt, moramo.
Gremo.
Hvala.
Življenje je lepo.
Še posebej, kadar nisi zguba.
Hej, fantje? Tukaj sem!
Fantje?
No, krasno.
Odšli so, Alvin.
Tega mi nikoli ne bodo odpustili.
-Veš,... Alvin...
Ian je imel prav. Samo nase misliš.
In, mimogrede, nikoli si nisem
želela take zmage.
Simon, si buden?
Theodore, ne zamerim ti, da si jezen.
Zbežal sem od doma?
Ne iščite me v živalskem vrtu,
ker nisem tam. Theo.
Oh, ne Theodore ...
Halo? Surikate?
Je kdo doma?
Moje ime je Theodore in bi bil
rad član vaše družine.
Mogoče se pa skrivajo.
Ne bojte se.
Ti pa nisi mačka!
Toby, ti pojdi k levom, tigrom
in medvedom.
Simon in jaz greva k metuljem.
Priden orel.
Ne premakni se, Theodore.
Ni problema.
Zdrži, zdrži mali mož!
Te bomo že spravili od tam!
Potrebujemo načrt.
In pazljivo ga moramo izvesti.
Ali pa lahko planeš notri kot norec.
Theo, pazi!
Živijo, Jaz sem Theodore...
Hej, ptička, si lačna, pridi sem?
Ujemi tale "A"!
To je za aperitiv.
Dajmo se vsi skupaj pomirit
in se pogovorit!
Glej, vem, da hočeš Theodorja,
tudi jaz ga.
Ampak, oprosti, tega ti
ne morem dovoliti.
On je moj brat.
Zadnje čase sem bil bolj slab brat.
Bil sem pač tepec.
Če si kdo zasluži, da ga pojedo,
sem to jaz.
Pravzaprav ne!
Držim te, Alvin!
Pazi na orla.
Edini sovražnik mu je pritlikavi slon.
Na srečo govorim malo "slonščine".
Mislim, da deluje.
Ali pa tudi ne!
To je bilo mega, fantje.
Prav ima. Smo zdaj eden za vse
in trije za enega?
Daj no, Simon, pridi mu naproti.
Veš, da mi je žal, Sy.
Sy, pazi, ker te bom drugače poljubil!
In prav malo me briga!
Ustnice na prvem tiru!
Vlak poljubov zapušča postajo!
Po vsem skupaj, dovolim objem.
Če vas zanima, pokličite Iana Hawka.
310-555-5309.
Morris, pokliči mi tega Iana Hawka.
Tukaj ste.
Moje male tiskarne denarja.
Se spomnite, ko sem vam rekel,
da bom iz vas naredil velike zvezde?
Uganite, kdo bo nocoj nastopil
kot predskupina Britney Spears?
Kaj sanjam? Marička poma...
Počakaj! Ne moremo!
Zamudile bomo šolski koncert!
Točno.
Zamudile boste tekmovanje.
Tako ste pametne. Nič vam ne uide.
Nikoli se ni šlo za butasto šolsko
tekmovanje. Iz Brittany sem hotel
narediti zvezdo.
To si hotela, kajne?
Torej..., ja.
-Nocoj je tvoja velika priložnost.
Samo ti si pomembna, Brittany.
Kaj pa Jeanette in Eleanor?
Oni dve sta lahko spremljevalna vokala.
Tudi za njiju imam nekaj.
Njeni sestri sva.
-Ali pojemo vse skupaj ali pa sploh ne!
V redu.
V resnici potrebujem samo eno.
Ian, brez njiju ne bom nastopila.
V redu, v redu. Gremo na načrt B.
Katera ima rada hrano z žara?
Vem za malo restavracijo, kjer
pripravljajo odlične pečene veverice.
Zelo okusne.
Razen, če bi raje pele?
Dobrodošli v Zahodni Eastman, in hvala,
ker podpirate šolske glasbene programe.
Skupina, ki jo boste danes izbrali,
bo svoji šoli prinesla 25.000$.
Veliko nastopov nas čaka in ob
pol desetih bodo izklopili gretje,
zato brez odlašanja najavljam,
zaploskajte, prosim,...Lou Rosso!
Pa se spet srečava.
Hočeš košček, orel?
Ian Hawke?
Se bom jaz oglasil.
Nisem vedel, da živiš tako pritlehno..
Alvin? -Brittany?
-Vas, fante, še zanima nastop?
Nocoj ne bom mogla priti.
Kaj pa šolski glasbeni program?
Cela šola računa na vas.
Vem, vem.
Morala bi te poslušati glede Iana.
Ne mi re...
Da, zaprl nas je v kletko.
Je to največji, kar ga imate? Naročil
sem največjega in to ni vaš največji.
Grem povedati dr. Rubin.
Brittany?
-Alvin, ne premakni se!
Razumem! Brittany, prihajam pote.
Simon, znaš vdreti ključavnico?
Razumem.
Čim prej moram to tiste punce.
Hitro!
Vem kako.
Najtežje je pogruntati tretjo številko...
Predvidevam, da je primarno
število predvidevano...
Prvi dve številki sta bili ena.
Naj poskusim z ena.
Odprto je.
V redu, punce...
-Ian prihaja.
Daj telefon nazaj. Pohiti!
Pripravite se, da boste fantastične.
Pripravljene smo.
Ja, bolje za vas. Kajti vaš nocojšnji
nastop, me bo spet vrnil na sceno.
In zdaj pozdravite... Cherisse.
Šofer, peljite me v Areno.
K vhodu za pomembneže.
Pohitite.
Malce okenske strešne akcije.
Streha, streha, strehica...
Šampanjec.
Ne bom rekel ne. Res ne.
Veste zakaj nimam nič proti?
Ker bomo nocoj nazdravili...
nekomu posebnemu, meni.
Rekli so, da ne zmorem.
Rekli so, da se ne bom nikoli vrnil.
Veste kaj?
Zdaj me lahko kušnejo na rit.
Zdravica! Na damice, zaradi katerih
bo svet pozabil na Veveričke.
Se vidimo!
-Ne, ne, ne, ne! Kaj pa počnete? Alvin!
Živijo, Ian! Lepo te je videti.
Dobro izgledaš!
Ne, ne! Pogodbo sem podpisal!
Skoči, Jeanette. -Počakaj!
-To mi ne gre najbol...
Če ne boste nastopile, sem mrtev!
Poženi, Alvin! -Dobiš!
Hej, Ian! Na kratko, odpuščen si!
Fanta, se je Alvin že kaj javil?
-Ne Alvin ne Veveričike.
Samo dr. Rubin in cela šola
računajo na nas.
No, ne se preveč sekirat. Se bo že
nekako uredilo...
Hitreje, Alvin!
-Ne skrbi...
Imam prijatelje, ki mi bodo pomagali!
Skeeter!
Razumem, Alvin!
Kot, da sem spet na dirkališču!
Kaj počneš? Kaj pa počneš?
Ko bom domačim povedal, da sem
rešil Alvina Sevilla...
Mislim, da ti, glede Iana,
dolgujem opravičilo.
Drži se me, Britt!
Drugače ne bom preživel!
Tega res še nisem počel!
Moram mu priznati, da je
neverjetno vztrajen!
Moramo se ga znebiti!
-Držite se me!
Imam načrt. Ko bom rekel tri, skočite!
Tri!
To je to.
-Ne maram višine!
Držim te, Jeanette.
-Vrni mi moja dekleta.
Potrebujemo konzolo!
-Vem, kaj moramo narediti!
Kape dol za Iana.
Konzola!
Ne dosežem je!
Bom jaz1 Primi me za gležnje!
Imam jo!
Imam jo?
Zelo dobro, Jen.
-Odlično opravljeno, Jeanette.
Hej Ian, nisi imel prav!
Teh ne potrebujem!
Pa-pa! -Adios, Ian.
In zdaj zadnji nastop tega večera...
Zasedba se je v zadnjem hipu sicer spremenila,
ampak mislim, da ne boste razočarani.
Zahodni Eastman predstavljajo...
Veverički!
Morala bova gor, Theodore.
Če ni Veveričkov, bomo nadaljevali.
Nočem, da me spet ižvižgajo.
Žal mi je, ampak moramo naprej.
Nisem Veveriček, kot lahko vidite.
Kje je glasba, ti zguba?
Kje je glasba? Glasba?!
Ok, ok, imam pesem.
To pa je bilo nekaj.
Hvala..
Veveričike so v stavbi!
Alvin!
Živijo, Zahodni Eastman!
Spustil ga bom! Držite se!
Alvin.
-Dajta mi petko, brata!
Dame in gospodje, Zahodni Eastman
predstavljajo, v veliko zadovoljstvo..
To je taka čast!
Za tebe ali za nas?
-Za nas.
Že razumemo! Gremo!
In zdaj vam predstavljam Veveričike
in Veveričke!
Hvala.
Vsi skupaj, mislim, daje jasno
da so dobitniki 25.000 dolarjev...
Gimnazija Zahodni Eastmen!
No, pa smo naredili nekaj za
glasbeni oddelek.
Ves je tvoj, Rubinček!
Dame in gospodje, Staples Center
vam s ponosom predstavlja Veveričike!
Zdravo, vsi skupaj, jaz sem Jeanette
in jaz sem Eleanor.
Jaz pa sem Brittany.
In vse skupaj smo Veveričike!
Ena, dva, tri..
Dave, ti plešeš.
-Pa še dobro ti gre, Dave. Ja!
Dobrodošel doma.
-Si nas kaj pogrešal?
Seveda sem vas pogrešal.
Vi ste moji fantje.
Koliko si nas v resnici pogrešal, Dave?
Zdaj nas je šest.
Kaj si rekel, Alvin?
Veveričike potrebujejo prenočišče, a ne?
Zato sem jim rekel, da si ti rekel,
da lahko ostanejo pri nas kolikor hočejo.
Alvin? -Ok, deluje za Davea.
Dobro se pretresite!
Poglejte se. Že v posteljah.
Očitno imajo Veveričike dober
vpliv na vas.
Hvala, Dave.
Ugasnil bom luč.
Lahko noč, vsi skupaj.
Alvin? -Nisem utrujen.
Oprosti, ampak jutri imate šolo.
Nisem utrujen.
Alvin, daj no. Čas je spanje.
Še vedno nisem utrujen. Lučka!
Utrujen. Samo hecam se.
Še več lučke!
Alvin, dovolj te imam!
Pazi, da ne bom prišel tja...
Fant, naenkrat sem postal zelo utrujen.
Lahko noč, Dave.
Alviiiiiiiiinnn!!!
Prevod: VidaS
Zelo dobro, gospodje!
Še deset vrst vas čaka. Dajmo!